Ibu, menurutku
Suraj harus memilih
cincin untuk Kesar,
dan Kesar harus
memilih cincin untuk Suraj.
Ananya.
Apa-apaan!
'Anya'
Apa yang terjadi, Suraj?
Tidak ada apa-apa.  Itu adalah telepon dari
temanku.  Maksudku, kontraktor berlian.
Beri aku waktu sebentar.
Sementara itu, Anda
memilih sendiri cincinnya.
Lihat, Ananya.
Saya tidak tahu bagaimana
Anda berubah pikiran lagi.
Tapi tolong...
Jangan menggali masa lalu.
Saya sangat senang dengan Kesar, Ananya.
Anda tetap bahagia di London.
Saya tidak ingin ada masalah.
Apa kau mengerti?
Mengapa Suraj begitu lama?
Waktu puja yang baik
mungkin akan berlalu.
Kabir.
Ya, bibi?
Kemarilah, sayangku.  - Ya.
Ya, bibi.
- Kabir, tolong temukan cincin yang bagus untuk Kesar.
"Wahai kekasihku..."
Bibi, bagaimana cara
memilih cincin untuk Kesar?
Kenapa kamu tidak bisa?
Anda adalah teman masa kecilnya.
Anda tahu dia suka dan tidak
suka lebih baik daripada Suraj.
Ya, Kabir.  Kami mencoba yang terbaik.
Sekarang, Anda memilih cincin itu.
Cepat.  Kita harus
memulai dengan puja.
'Wah, Dewi Amba!
Saya meminta bantuan Anda.'
'Tetapi nampaknya Engkau
mengolok-olok kepedihanku.'
"Wahai kekasihku..."
Saya memilih cincin ini.  Menurut saya
itu akan terlihat
bagus di jari Kesar.
Lihatlah betapa indahnya cincin ini.
Lihatlah pilihan
teman masa kecilnya.
Sungguh menakjubkan.  Wow!
Saya sangat menyesal karena terlambat.
Cincin ini akan terlihat
bagus di Kesar, Bu.
Mari selesaikan cincin ini.
Mengapa kalian semua tertawa?
Bahkan Kabir memilih cincin ini.
Sungguh sulit dipercaya.
Teman masa kecil Kesar
dan calon suaminya
mempunyai pilihan yang sama.
Ayo.  Cepat bersiap-siap.
Ya.  Para tamu akan segera tiba.
Tidak, Hetal.  Hanya anggota keluarga
yang akan menghadiri puja hari ini.
Jadi begitu.  - Oh!
Ayo pergi.  - Ya.
'Dewa Ganesha, yang
batangnya melengkung,'
'dan kecemerlangannya
setara dengan sejuta matahari.'
'Tolong jadikan semua usahaku
selalu bebas dari rintangan.'
'Salam kepada Yang mempunyai
gigi satu dan pemberi kegembiraan.'
'Semoga Dia memberkati kita dengan kemakmuran.'
'Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,'
'orang yang mempunyai
elang pada benderanya,'
mata seperti bunga teratai,'
'salam kepada-Mu, ya Dewa Wisnu.'
Pegang bunga ini.
Anda juga memegangnya.
Nyanyikan nama Yang Mahakuasa.
Dengan ini, puja berakhir.
Sekarang, kita akan
melakukan upacara cincin.
Sekarang kalian berdua
akan bertukar cincin.
Hai!  Kenapa cincin
Kesar tertukar?
Baiklah, ibu, biarkan saja.
Waktu yang baik telah berlalu.
Apalagi cincin ini akan
terlihat bagus di jari Kesar.
Benar, Kesar?
Saya baik-baik saja dengan apa pun yang Anda pilih.
Hai.  Tunggu.  Tunggu.
Satu!  Dua!  Tiga!  - Tiga!
Salam kepada Dewi yang
bersemayam di puncak Bukit Gabbar.
Salam...
- Dewi Amba!
Ansh akan menikah setelah Suraj.
Apakah kamu sudah mengetahui siapa gadis itu?
Lihat, Aarti.  Kesar dan Suraj
sangat senang saat bertukar cincin.
Dengan ini, Kesar
dan Suraj Rajgaur telah
terikat oleh kebersamaan
seumur hidup.
Hore!
'Suatu saat aku menikah dengan Kesar,'
'Aku akan membuatnya sangat menderita.'
'Aku kehilangan masa
kecilku karena Kesar.'
'Sekarang, aku akan menghancurkan kebahagiaannya.'
Semoga Tuhan memberkati
Anda dengan keluarga yang indah.
Ibu, biarkan mereka menikah dulu.
Hanya dengan begitu berkah
Anda akan membuahkan hasil.
Ibu, mereka sudah punya keluarga.
Jadi, keluarga manakah yang
Anda ingin mereka miliki sekarang?
Saya akan menjelaskannya kepada
Anda ketika Anda bertunangan.
Untuk saat ini, Anda
tidak perlu memahaminya.
"Ibu mertua itu seperti seorang ibu"
"dan menantu perempuan
itu seperti anak perempuan."
Selamat, Suraj.  - Selamat.
Hai.  Dia menjadi terlalu emosional.
Halo saudara.  Jangan
sia-siakan semua emosimu hari ini.
Simpan sebagian untuk pernikahan kita.
Jangan ganggu dia.
Aku bahkan tidak akan memimpikannya.
Dia adalah sahabat calon istriku.
Saya tidak akan pernah menyusahkannya.
Selamat untuk Anda berdua.
Terima kasih.
'Semuanya ada di
tanganMu, Dewi Amba.'
'Saya dengan tulus berharap'
'Suraj itu ternyata asli.'
'Jangan biarkan kebenciannya
menguasai akal sehatnya, Dewi.'
'Kalau tidak, Kesar tidak
akan bisa mentolerirnya.'
Kesar.
Permisi.
Saat aku masih muda,
orang yang paling mencintaiku
menyiapkan kalung ini untukku.
Hari ini, aku ingin menghadiahkan ini padamu.
Nenek, kenapa nenek memberiku
hadiah yang kakek berikan padamu?
Ini pasti sangat istimewa bagi Anda.
Itu benar.
Tapi itu akan lebih cocok untukmu.
Dan dengarkan.  Jika kakekmu
sembuh dan bertanya padaku
tentang hadiah yang dia berikan padaku,
maka kamu harus meminjamkanku kalung ini.
Ibu.
Aku telah melihatmu
bahagia setelah sekian lama.
Kalian berdua adalah
alasan dibalik kebahagiaanku.
pernah kukatakan
bahwa ibu mertua tidak akan
pernah bisa menggantikan ibu,
dan menantu perempuan tidak akan
pernah bisa menggantikan anak perempuan.
Tapi kalian berdua akan
membuktikan bahwa saya salah.
Keluarga kami seperti
karangan bunga manik-manik.
Dan kalian berdua adalah
ujung dari karangan bunga itu.
Anda mengikat keluarga ini bersama-sama.
Ambika.  Kesar.
Hubungan Anda akan berubah.
Pastikan Anda tidak
mempersulit hubungan Anda.
Kalau tidak, seluruh
keluarga ini akan berantakan.
Kami akan mencoba yang terbaik
untuk memperkuat ikatan kami.
Kami akan mengikat keluarga bersama-sama.
Jangan khawatir, nenek.
Keluarga ini tidak akan berantakan.
Karena aku dan ibu tidak akan
pernah salah paham satu sama lain.
Benar, ibu?
'Kalian berdua akan salah
paham satu sama lain.'
'Dan impian nenek untuk menjaga
keutuhan keluarga ini akan hancur.'
Astaga!  Saya menjadi bersemangat
dan membeli sari seharga 22.000 rupee.
Tapi aku belum mendapatkan kabar baiknya.
Ini memakan waktu terlalu lama.
Wahai anakku sayang!  Anda kembali.
Dimana kamu sepanjang hari?
Aku telah membuatkan 'kheer' untukmu.
Aku tidak lapar, Bu.
Mengapa kamu lapar?
Anda telah pergi ke Rajgaur Mansion.
Saya yakin Kesar menyajikan
Anda banyak makanan lezat.
Bagaimanapun, dia adalah
calon menantu perempuanku.
Berapa kali saya harus mengatakan ini?
Kesar dan Suraj akan menikah.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Tolong dengarkan saya baik-baik.
Hari ini, mereka
bertunangan setelah puja.
Lagi.
Bu, ingatlah ini.
Jika kamu mengungkit hal ini lagi,
kamu akan melihat bagian terburukku!
Nenek, saya sudah mengganti
alat bantu dengar kakek.
Ambika, bukankah akan terlihat
aneh jika namamu disebutkan
di kartu pernikahan sebagai
ibu dari kedua mempelai?
Maksudku, tolong jangan keberatan.
Jinal benar.
Ini bukan hanya tentang keluarga kami.
Kartu-kartu tersebut akan dibagikan
kepada banyak orang di seluruh dunia.
Jika kami menyebut nama Anda
sebagai ibu dari kedua mempelai,
orang akan mengejek kita, Ambika.
Semua orang menyadari sumpahku.
Lalu mengapa mereka keberatan
nama saya tercetak di kartu?
Ya, nenek.
Ini seharusnya tidak menjadi masalah.
Saya ingin nama ibu disebutkan
di tempat orang tuaku.
Ibu akan melakukan
ritual 'kanyadaan'ku.
Lalu kenapa namanya tidak
disebutkan di kartu pernikahan?
Kesar, maksudmu benar.
Namun menyebut nama Ambika sebagai
ibu dari keduanya, kedua mempelai,
tidak akan terlihat bagus.
Saya punya solusinya.
Apa solusinya, Ambika?
Saya diberi nama setelah Dewi Amba.
Amba dan Ambika
adalah nama Dewi Gauri.
Itulah mengapa
kami akan menyebut Gauri
sebagai nama ibu Kesar.
Dan kami akan menyebut
Shiv sebagai nama ayahnya.
Wah, Ambika!
Anda telah mendapatkan ide bagus.
Gauri dan Shiva adalah
orang tua seluruh dunia.
Jinal, cetaklah di
undangan pernikahan.
Salam, bibi.  - Salam, Kabir.
Kami telah memutuskan apa
yang ingin kami sebutkan di kartu.
Tolong bawakan beberapa
contoh kartu pernikahan yang bagus.
Halo!
Bisakah kamu mendengarku, Kabir?
Ya, bibi.  Saya dapat mendengar Anda.
Saya akan membawa sampelnya.  Selamat tinggal.
Oke, sayang.  Tuhan memberkati.
Sudah waktunya aku menerimanya
bahwa Kesar dan aku tidak
ditakdirkan untuk bersama.
Aku hanya punya satu permintaan, Dewi.
Saya berharap Suraj menjadi
suami yang baik untuk Kesar.
Saya harap dia membuatnya bahagia.
Hadiah untukku!
Siapa yang membawa hadiah ini?
Salam Tuhan Krishna.
Selamat atas
pertunangan kita, Kesar.
Terima kasih, Suraj.  Sama denganmu.
Saya berasumsi banyak orang
akan memberi Anda hadiah mahal.
Jadi, aku berpikir untuk
memberimu sesuatu yang istimewa.
Hadiah mahal sebanyak apa pun
tidak ada nilainya di hadapan Sri Krishna.
Tuhan Krishna sangat berharga.
Dia mewakili cinta.
Ya, itu adalah salah satu
aspek yang saya tidak kuasai.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Ya, sama seperti Sri Krishna,
Saya tumbuh jauh dari ibu saya.
Tapi saya harap saya bisa belajar
menghargai dan mempraktikkan cinta
seperti yang dilakukan Sri Krishna.
Saya akan selalu mendukung Anda
dalam apa pun yang Anda lakukan, Suraj.
Saya akan menjaga idola ini tetap dekat dengan saya.
Terima kasih.
Ayo turun.
Tunggu.
'Saya harap Anda terus mempercayai
saya secara membabi buta, Kesar.'
'Maka kamu tidak akan sadar ketika
aku menjungkirbalikkan duniamu.'